SCOTT PILGRIM: A SÉRIE
BASEADA NOS QUADRINHOS "SCOTT PILGRIM"
Estou tão… sozinho.
EPISÓDIO 1:
A PRECIOSA VIDINHA DE SCOTT PILGRIM
APERTE "INICIAR"
A garota dos meus sonhos?
Hora de acordar, cara.
Sonhei com aquela garota de novo.
Não liguei na primeira vez que me contou.
Agora ligo menos ainda.
WALLACE WELLS , 25 ANOS
GAY LEGAL QUE MORA COM SCOTT
Mas ela tem um cabelo legal e rodinhas.
Nossa, que específico!
- Quando vai arrumar onde morar?
- Eu não moro aqui?
Não, deixei você dormir aqui uma vez,
e você não foi mais embora.
Não é assim que me lembro.
Pode ao menos ter suas próprias coisas?
PÔSTER BOBO (SCOTT)
Tenho umas coisas.
FUTON, POLTRONA, ABAJUR, TAPETE (WALLACE)
Você não tem nada.
ROUPAS (SCOTT)
TODA A COZINHA (WALLACE)
- Posso tomar um pouco?
- Do meu café?
COMPUTADOR (WALLACE)
Não preciso ouvir isso de você.
Tem razão. Não precisa. Então vá embora.
Eu já ia embora mesmo.
Toronto, Canadá. Não faz muito tempo.
Somos a Sex Bob-omb!
Um! Dois! Três! Quatro!
Ei! Ei!
Dando uma volta…
STEPHEN STILLS
GUITARRA E VOZ, 22 ANOS
…Quando o sol nasce, eu me deito
KIM PINE - BATERIA, 23 ANOS
EX-NAMORADA DE SCOTT
Me sinto bem!
Ei! Ei!
- Não me sinto bem.
- Excluído!
KNIVES CHAU, 17 ANOS
NAMORADA DE SCOTT
"YOUNG" NEIL, 20 ANOS
TAMBÉM MORA AQUI
Ei! Ei!
Me sinto bem!
- Não me sinto bem!
- Excluído!
Uau! Vocês devem ser
a melhor banda de todos os tempos!
Não somos.
Knives deve ter muito bom gosto
e saber coisas que os outros não sabem.
Não conte com isso.
Quer tocar de novo?
Vamos tocar de novo!
Ei! Ei!
Por que não trouxe sua namorada
para a festa da Julie?
Ela não é minha namorada.
É o que então?
É tipo minha namorada.
Scott, sua vida é tão interessante.
Obrigado, Kim.
Foi sarcasmo.
Vocês querem… O quê?
SUCO DE LARANJA
GAROTA DOS SONHOS
NOME: DESCONHECIDO
IDADE: DESCONHECIDA
ELA PODE SER REAL!
Ei.
Oi.
Conhece o Sonic?
Você deve saber,
mas no início dos anos 90,
dois desenhos diferentes do Sonic
passavam ao mesmo tempo.
Um era sombrio e dramático.
O outro era uma comédia hilária
sobre cachorro-quente.
E o mesmo cara fazia
o papel do Sonic nos dois.
Não é louco?
O mesmo cara fazendo
duas versões diferentes do mesmo cara?
Acho que você não via desenhos,
ou não gosta de cachorro-quente.
Eu gosto.
Eu via coisas mais antigas
quando era criança.
Sabe, reprises de Columbo.
Reprises. Legal, entendi.
Você é de verdade?
Perguntou se eu sou de verdade?
Não, estava falando
com outra pessoa. Tchau!
Por que está aqui?
Vim com uma pessoa.
Não era pra trazer mais gente.
Convidei todos aqui pessoalmente.
JULIE POWERS, 23 ANOS
ODEIA SCOTT
Minhas festas são seletivas.
Conhece uma garota com cabelo assim?
Ramona Flowers?
Ramona.
- Ela é de Nova York.
- Big Apple.
Veio pra cá após um término.
Ela está solteira?
É entregadora de DVDs da Netflix.
DVDs da Netflix?
- Sou a única amiga dela na cidade.
- Ela precisa de amigos.
Eu te proíbo de sair com ela,
Scott Pilgrim!
Legal. Obrigado, Julie. Tchau.
Wallace, rápido! Que filme devo alugar?
Você foi banido da No-Account Video.
Você deve um zilhão de dólares
de multas por atraso.
Não é na locadora.
Estou usando a internet.
O que devo alugar?
Algum com um ator principal gato.
BUSCA: CARAS GATOS
SEM RESULTADOS.
Preciso do nome de um cara gato.
Tudo bem. Lucas Lee.
O melhor peitoral do mercado.
Doutor Ação, À Espera do Paraíso,
A Emoção de Estar Aqui.
Fim de Jogo 2!
É um segundo fim! Parece divertido.
ALUGAR
Está esperando o DVD?
Vai demorar um pouco.
Quanto tempo pode levar?
O cara do Sonic?
Sim, sou eu.
Você é "Wallace Wells"?
Não, sou o Scott. Scott Pilgrim.
Wallace é o gay legal que mora comigo.
Ele me deixa usar o cartão dele.
Tipo um sugar daddy?
Tipo o quê?
Legal. Aproveite o DVD, Sr. Wells.
Espere.
Você é a pessoa dos meus sonhos?
Acho que já falamos disso.
Então é você? Não é estranho?
Nada estranho.
Tem uma estrada subespacial conveniente
passando pela sua cabeça.
São 5km em 15 segundos.
Não sei calcular isso.
Tipo um metrô espacial. Claro. Entendi.
Enfim, quer sair qualquer dia?
Quer marcar um encontro? Comigo?
Não precisa ser um encontro.
Pode ser mais informal.
Canadá e EUA unindo forças?
Você é nova na cidade.
Eu sou antigo. O que acha?
Por que está aí parada?
Cara, estou te esperando.
O tempo está melhorando, né?
Nem precisava da parca.
O que é esse "X"?
Isto?
É óbvio que um de nós foi
à escola do professor Xavier
para jovens superdotados, e o outro não.
Isso é do Sonic?
Do Sonic?
Não, não é.
Por que se mudou para Toronto?
Só para ir às festas da Julie?
Não.
Arrumei o emprego
de entregadora de DVDs da Netflix
e Gideon sempre disse que Toronto
é uma das melhores cidades. Então…
Gideon é um namorado?
É um amigo.
E você, faz o quê?
Estou procurando emprego.
O que você fazia antes?
Meu último emprego foi
uma longa história cheia de lamentos.
Vamos falar disso em outro episódio.
Não precisamos falar sobre nosso passado.
Não gosto desse assunto.
Devia ter visto a previsão do tempo.
Agora precisa da parca.
É só um pouco de neve.
Nevava na sua cidade?
Achei que íamos evitar o passado.
De onde você é?
Isso não é passado. É um local.
Tudo bem. De onde você é?
Do norte.
Então é acostumado com este clima, né?
Sou. E você?
Cresci nas montanhas, cara.
Esquiava muito?
Não muito.
É.
Traga Matthew Patel. O jogo começou.
Você patina no gelo?
Imagino que sim, já que patina no asfalto.
Fiz patinação artística aos quatro anos.
Olhe só! Me fez falar do passado de novo.
Você é malandro, Scott Pilgrim.
E eu nem estava tentando.
Agora aumentou mesmo.
Ramona, não consigo te ver!
Relaxe. Pegue a minha mão.
Deve ter uma porta por aqui.
O quê?
É o seu apartamento.
A porta com a estrela
era um dos seus metrôs espaciais?
Basicamente isso.
Ainda bem que não foi
um encontro de verdade.
Senão, seria um grande desastre.
Vou fazer um chá.
Parece que está morrendo.
Vou pegar um cobertor.
Cara, estou me trocando.
Desculpe. Estou com frio e sou inocente.
Pronto. Não estou vendo nada. Melhorou.
Isso ajuda?
Também estou com frio.
Faíscas.
Você ia levar o cobertor da sua cama?
Acho que sim.
Podemos entrar embaixo dele
enquanto está na cama,
já que nós dois estamos com frio.
Não sei se estou pronto.
Mudei de ideia.
Como assim?
Não quero transar com você, Pilgrim.
Agora não.
Tudo bem, tranquilo.
Não vou te mandar embora nesta nevasca.
Pode dormir na minha cama.
E me reservo o direito de mudar de ideia
sobre transar depois.
Ótimo.
MATTHEW PATTEL
1º EX
Mandou me chamar?
Sim.
GIDEON GRAVES
LÍDER DOS EX
Só queria agradecer por criar esta liga.
É um conceito inovador.
Não te chamei para me bajular.
As coisas mudaram.
Parece que nossa querida Ramona
tem um novo pretendente.
É mesmo? Quem é ele?
Meus estagiários fizeram
uma pesquisa abrangente.
Scott Pilgrim, 23 anos.
Mora em Toronto, Canadá.
Desempregado, sem esperança.
Toca numa banda independente
de qualidade duvidosa.
Há quanto tempo estão juntos?
Eles tiveram um encontro,
mas ele está dormindo na cama dela.
Desgraçado!
È mesmo. Mas é aí que fica interessante.
Scott Pilgrim namora uma colegial.
O quê?
Espere. Disse que ele namora uma colegial?
Namorar pode ser forte.
Nossa inteligência diz que eles nunca
se beijaram mas deram as mãos uma vez.
Ramona sabe?
Ele ainda não contou.
Uau! Achei que nós éramos do mal.
Ele sabe lutar?
Ele foi descrito como, abre aspas:
"O melhor lutador da província."
Fecha aspas.
Esse babaca parece um desafio.
Está preocupado?
Não, que bom que não será fácil.
Vou adorar esta vitória.
O novo cara da Ramona
vai desejar nunca ter nascido,
porque uma morte brutal é inevitável!
Por minha causa.
Porque eu vou matá-lo. Aí ele vai morrer.
Espero que Scott Pilgrim aproveite
os últimos dias de sua preciosa vidinha.
Que horas são?
Ainda não são 8h.
Preciso trabalhar, então você tem que ir.
Ei, isso pode ser mais que uma noite só?
Na verdade, eu nem sei se isso conta.
Vou pensar.
Pensou em algo?
Minha banda vai fazer um show hoje.
No The Rockit, às 21h.
Você tem uma banda?
Sim. Somos péssimos. Por favor, venha.
Tudo bem. Às 21h. The Rockit. Eu vou.
Deve estar imaginando
por que não voltei para casa ontem.
Pensei em como me dei tão bem.
Na verdade, fui eu que me dei bem,
porque passei a noite
com a garota dos meus sonhos.
Ramona Flowers.
Parabéns.
Precisa terminar
com sua namorada de mentirinha.
Preciso? Estamos namorando mesmo?
Knives acha que sim, e Knives é um anjo.
Precisa terminar imediatamente.
Tudo bem, tem razão. Vou fazer isso.
Que bom. Ah, tem uma carta para você.
"Caro Sr. Pilgrim,
meu nome é Matthew Patel.
Eu te desafio para um…"
blá, blá, blá de luta…
"A Liga dos Ex-Namorados do Mal…"
Está mais para Liga da Chatice.
- Você vai ao nosso show hoje?
- Infelizmente, sim.
20h34
SEX BOB-OMB TOCA AQUI HOJE
Ei, Knives. Conhece a Stacey?
Uau! Ouvi falar muito de você.
STACEY PILGRIM, 19 ANOS
IRMÃ DO SCOTT
Como vai?
Estou muito empolgada
para ver a Sex Bob-omb hoje.
É desse jeito!
Estou tão animada que vou até desmaiar!
Nossa, parece que ninguém
te deu notícias arrasadoras hoje.
Arrasadoras? Um arraso ruim?
Coitadinha!
Você é melhor que ele. Saiba disso. Ouviu?
Melhor que quem?
Scott!
Tenho que ir.
Por que o estresse, Scott?
Que estresse? Stephen está estressado.
Claro. A banda de abertura desistiu.
Deram o bolo na gente!
Crash and the Boys desistiram?
Acho que os "Boys" deram pra trás.
Não dá para ter uma banda "Crash".
Crash é um filme clássico de sexo
e acidente de carro filmado em Toronto.
Não sabia que era cinéfilo.
O que é cinéfilo?
Crash, Boys. Devem ter cancelado
porque acham que somos ruins.
Acho que somos mesmo.
Não tem graça, Kim.
Se formos ruins,
o público não vai gostar de nós.
Vão nos achar péssimos.
- Devíamos cancelar o show.
- Ei.
Só tem um jeito de descobrir
se somos ruins, e é tocando…
agora.
Você é fã da Sex Bob-omb?
Não, estou saindo com uma pessoa da banda.
- Que loucura! Eu também!
- Com quem você está saindo?
Somos a Sex Bob-omb!
Um! Dois! Três! Quatro!
Com sua camisa laranja
Vamos tomar iogurte
Queria poder pintar você
Nunca sou justo com você
Isso aí
Só quero que sejamos eu e você
Eu só queria me aproximar de alguém
Eu só queria ficar ao seu lado
Sr. Pilgrim.
Inversão!
Espere aí.
Quem é você e por que estamos brigando?
Você não é Scott Pilgrim?
Depende de quem pergunta.
Sou eu…
Matthew Patel, o primeiro ex-namorado
do mal da Ramona.
Legal. E por que você está aqui?
Não leu minha carta?
Mais ou menos.
Entreguei em mãos durante uma nevasca.
Me lembre do que ela dizia.
Dizia: "Ramona Flowers tem
sete ex-namorados do mal,
um mais poderoso que o outro.
Você deve derrotar todos
para sair com ela."
Somos os ex do mal.
Saímos com a Ramona.
Do mal.
Era uma carta muito detalhada!
Você sabia disso?
Pois é, eu ouvi falar.
Achei que fosse brincadeira.
E você namorou mesmo esse cara?
Sim. No colégio.
Era temporada de futebol americano,
e todos os atletas me queriam.
Matthew Patel era o único garoto
não branco e não atleta da escola,
talvez o único num raio de quilômetros.
Unimos forças e derrotamos todos eles.
Nada superava os poderes místicos dele
combinados com minha força bruta.
Só nos beijamos uma vez,
e terminamos depois de uma semana e meia.
Ele não era do mal até o ensino médio,
e na época, morava muito longe.
Poderes místicos? Não é justo.
Vale tudo no amor e…
Na guerra? Acho que é na guerra.
Hora de lutar!
Matthew Patel contra Scott Pilgrim.
Primeiro round. Lutem.
Nocaute?
Eu ganhei?
Ganhei!
Legendas: Vanessa Alkmin